Un guardia es un guar.
Un conductor cuesta extra.
Bien,
Estaciona el carruaje y entra.
¿Qué?
Un guardián personal.
tu eras el indicado
¿Quién dijo que nos protegerías de cerca?
¿Entonces me necesitas ahora?
Ahora te necesito.
1 millón.
2 millones.
Pero cada hora te quedas cerca.
Trato.
¿Siempre es así de fácil de comprar?
No, tengo mucha hambre.
Lady Lyanna, considerando que hoy te protegí,
¿Debería ser recompensado con una comida adecuada?
No fuerces tu suerte.
Muy bien,
costillas asadas con miel,
alitas de pollo estofadas en sidra,
verduras de jardín de hoja de plata,
y verduras frías con aceite de armadillo.
¿Eso servirá?
Un poco sencillo.
Pero si Lady Lyanna lo cocina ella misma,
Puedo aceptar.
Los ingredientes están en el cofre frío.
La cocina es por ahí.
Puedes empezar.
¿Yo cocino?
Nos vamos a bañar.
Cena en media hora.
guardián personal,
No explotes la cocina.
La gente de la ciudad te hace cocinar tu propia
recompensa.
La cena está lista.
Parece que se adapta al gusto de ambas damas.
Es sólo promedio.
Trabajaste duro hoy.
Come más.
Mi hermana nunca comía los alimentos que le
servían...
por algún hombre sucio.
Desperdiciar comida está mal.
¿Por qué me miras? Comer.
No pareces una montaña
pero te comportas como tal.
Forzar el sello,
y el recuerdo se destruye a sí mismo.